Repository: yhnbgfd/Hang.FreeSql
Catalog: FreeSql/Properties/CoreStrings.*.resx
Languages: zh_hans

# AsTable_PropertyName_FormatError
source: FreeSql: [Table(AsTable="{asTable}")] Property value formatted incorrectly
zh_hans: [Table(AsTable = "{asTable}")] 特性值格式错误

# AsTable_PropertyName_NotDateTime
source: FreeSql: The property name {atmGroupsValue} set by [Table (AsTable = xx)] is not of type DateTime
zh_hans: [Table(AsTable = xx)] 设置的属性名 {atmGroupsValue} 不是 DateTime 类型

# Available_Failed_Get_Resource
source: FreeSql: {name}: Failed to get resource {statistics}
zh_hans: {name}: Failed to get resource {statistics}

# Available_Thrown_Exception
source: FreeSql: {name}: An exception needs to be thrown
zh_hans: {name}: An exception needs to be thrown

# Bad_Expression_Format
source: FreeSql: Wrong expression format {column}
zh_hans: 错误的表达式格式 {column}

# Before_Chunk_Cannot_Use_Select
source: FreeSql: Select is not available until the Chunk function
zh_hans: Chunk 功能之前不可使用 Select

# Begin_Transaction_Then_ForUpdate
source: FreeSql: For security reasons, be sure to use ForUpdate after the transaction is open
zh_hans: 安全起见，请务必在事务开启之后，再使用 ForUpdate

# Cannot_Be_NULL
source: FreeSql: Cannot be null
zh_hans: 不能为 null

# Cannot_Be_NULL_Name
source: FreeSql: {name} cannot be null
zh_hans: {name} 不能为 null

# Cannot_Match_Property
source: FreeSql: Unable to match {property}
zh_hans: 无法匹配 {property}

# Cannot_Resolve_ExpressionTree
source: FreeSql: {property} cannot be resolved to an expression tree
zh_hans: {property} 无法解析为表达式树

# Check_UseConnectionString
source: FreeSql: The parameter master ConnectionString cannot be empty, check UseConnectionString
zh_hans: 参数 masterConnectionString 不可为空，请检查 UseConnectionString

# Commit
source: FreeSql: Commit
zh_hans: 提交

# Connection_Failed_Switch_Servers
source: FreeSql: Connection failed, ready to switch other available servers
zh_hans: 连接失败，准备切换其他可用服务器

# Custom_Expression_ParsingError
source: FreeSql: Custom expression parsing error: type {exp3MethodDeclaringType} needs to define static ThreadLocal<ExpressionCallContext>field, field, field (important three reminders)
zh_hans: 自定义表达式解析错误：类型 {exp3MethodDeclaringType} 需要定义 static ThreadLocal<ExpressionCallContext> 字段、字段、字段（重要三次提醒）

# Custom_Reflection_IsNotNull
source: FreeSql: Custom {Reflection Information} cannot be empty, format: {static method name}{space}{reflection information}
zh_hans: Custom { 反射信息 }不能为空，格式：{ 静态方法名 }{ 空格 }{ 反射信息 }

# Custom_StaticMethodName_IsNotNull
source: FreeSql: Custom {static method name} cannot be empty, format: {static method name}{space}{reflection information}
zh_hans: Custom { 静态方法名 }不能为空，格式：{ 静态方法名 }{ 空格 }{ 反射信息 }

# Custom_StaticMethodName_NotSet_DynamicFilterCustom
source: FreeSql: Custom corresponding {{static method name}}:{fiValueCustomArray} The [DynamicFilterCustomAttribute] attribute is not set
zh_hans: Custom 对应的{{ 静态方法名 }}：{fiValueCustomArray} 未设置 [DynamicFilterCustomAttribute] 特性

# CustomFieldSeparatedBySpaces
source: FreeSql: Custom requires that Fields be space-split and 2-length in the format: {static method name}{space}{reflection information}
zh_hans: Custom 要求 Field 应该空格分割，并且长度为 2，格式：{ 静态方法名 }{ 空格 }{ 反射信息 }

# DataType_AsType_Inconsistent
source: FreeSql: The data type of the operation ({dataDisplayCsharp}) is inconsistent with AsType ({tableTypeDisplayCsharp}). Please check.
zh_hans: 操作的数据类型({dataDisplayCsharp}) 与 AsType({tableTypeDisplayCsharp}) 不一致，请检查。

# DateRange_Comma_Separateda_By2Char
source: FreeSql: DateRange requires that Value be comma-separated and 2-length
zh_hans: DateRange 要求 Value 应该逗号分割，并且长度为 2

# DateRange_DateFormat_yyyy
source: FreeSql: DateRange requires that the Value [1] format must be: yyyy, yyyy-MM, yyyy-MM-dd, yyyyy-MM-dd HH, yyyy, yyyy-MM-dd HH:mm
zh_hans: DateRange 要求 Value[1] 格式必须为：yyyy、yyyy-MM、yyyy-MM-dd、yyyy-MM-dd HH、yyyy、yyyy-MM-dd HH:mm

# DbUpdateVersionException_RowLevelOptimisticLock
source: FreeSql: The record may not exist, or the row level optimistic lock version is out of date, the number of updates {sourceCount}, the number of rows affected {affrows}.
zh_hans: 记录可能不存在，或者【行级乐观锁】版本过旧，更新数量{sourceCount}，影响的行数{affrows}。

# Different_Number_SlaveConnectionString_SlaveWeights
source: FreeSql: The number of SlaveConnectionStrings is not the same as SlaveWeights
zh_hans: SlaveConnectionString 数量与 SlaveWeights 不相同

# Duplicate_ColumnAttribute
source: FreeSql: ColumnAttribute. Name {colattrName} exists repeatedly, please check (note: case insensitive)
zh_hans: ColumnAttribute.Name {colattrName} 重复存在，请检查（注意：不区分大小写）

# Duplicate_PropertyName
source: FreeSql: Property name {pName} exists repeatedly, please check (note: case insensitive)
zh_hans: 属性名 {pName} 重复存在，请检查（注意：不区分大小写）

# Entity_Must_Primary_Key
source: FreeSql: The {function} feature requires that the entity class {tableCsName} must have a primary key
zh_hans: {function} 功能要求实体类 {tableCsName} 必须有主键

# Entity_MySQL_VersionsBelow8_NotSupport_Multiple_PrimaryKeys
source: FreeSql: {tbTypeFullName} is a parent-child relationship, but combinations of multiple primary keys are not supported in versions below MySql 8.0
zh_hans: {tbTypeFullName} 是父子关系，但是 MySql 8.0 以下版本中不支持组合多主键

# Entity_NotParentChild_Relationship
source: FreeSql: {tbTypeFullName} is not a parent-child relationship and cannot be used
zh_hans: {tbTypeFullName} 不是父子关系，无法使用该功能

# EspeciallySubquery_Cannot_Parsing
source: FreeSql: This particular subquery cannot be resolved
zh_hans: 这个特别的子查询不能解析

# Expression_Error_Use_ParameterExpression
source: FreeSql: Expression error, its top object is not ParameterExpression:{exp}
zh_hans: 表达式错误，它的顶级对象不是 ParameterExpression：{exp}

# Expression_Error_Use_Successive_MemberAccess_Type
source: FreeSql: Expression error, it is not a continuous MemberAccess type: {exp}
zh_hans: 表达式错误，它不是连续的 MemberAccess 类型：{exp}

# ExpressionTree_Convert_Type_Error
source: FreeSql: ExpressionTree conversion type error, value ({value}), type ({valueTypeFullName}), target type ({typeFullName}), Error:{exMessage}
zh_hans: ExpressionTree 转换类型错误，值({value})，类型({valueTypeFullName})，目标类型({typeFullName})，{exMessage}

# Failed_SubTable_FieldValue
source: FreeSql: Failed to parse table field value {sqlWhere}
zh_hans: 未能解析分表字段值 {sqlWhere}

# Functions_AsTable_NotImplemented
source: FreeSql: Function {asTable} not implemented by AsTable
zh_hans: AsTable 未实现的功能 {asTable}

# GBase_NotSupport_OtherThanCommas
source: FreeSql: GBase does not support separators other than commas at this time
zh_hans: GBase 暂时不支持逗号以外的分割符

# Generated_Same_SubTable
source: FreeSql: TableName:{tableName} generated the same table name
zh_hans: tableName：{tableName} 生成了相同的分表名

# GetPrimarys_ParameterError_IsNotDictKey
source: FreeSql: The parameter'{primary}'passed by GetPrimarys is incorrect and does not belong to the key name of the dictionary data
zh_hans: GetPrimarys 传递的参数 "{primary}" 不正确，它不属于字典数据的键名

# Has_Specified_Cannot_Specified_Second
source: FreeSql: {first} has already been specified and {second} can no longer be specified
zh_hans: 已经指定了 {first}，不能再指定 {second}

# Ignored_Check_Confirm_PublicGetSet
source: FreeSql: {tb2DbName}. {mp2MemberName} is ignored. Check the IsIgnore setting to make sure get/set is public
zh_hans: {tb2DbName}.{mp2MemberName} 被忽略，请检查 IsIgnore 设置，确认 get/set 为 public

# Include_ParameterType_Error
source: FreeSql: Include parameter type error
zh_hans: Include 参数类型错误

# Include_ParameterType_Error_Use_IncludeMany
source: FreeSql: Include parameter type is wrong, use IncludeMany for collection properties
zh_hans: Include 参数类型错误，集合属性请使用 IncludeMany

# Include_ParameterType_Error_Use_MemberAccess
source: FreeSql: Include parameter type is wrong, expression type should be MemberAccess
zh_hans: Include 参数类型错误，表达式类型应该为 MemberAccess

# IncludeMany_NotValid_Navigation
source: FreeSql: The property {collMemMemberName} of IncludeMany type {tbTypeDisplayCsharp} is not a valid navigation property, hint: IsIgnore = true will not be a navigation property
zh_hans: IncludeMany 类型 {tbTypeDisplayCsharp} 的属性 {collMemMemberName} 不是有效的导航属性，提示：IsIgnore = true 不会成为导航属性

# IncludeMany_ParameterError_OnlyUseOneParameter
source: FreeSql: IncludeMany {navigateSelector} parameter is wrong, Select can only use one parameter's method, the correct format:.Select(t =>new TNavigate{{}})
zh_hans: IncludeMany {navigateSelector} 参数错误，Select 只可以使用一个参数的方法，正确格式：.Select(t =>new TNavigate {{}})

# IncludeMany_ParameterError_Select_ReturnConsistentType
source: FreeSql: IncludeMany {navigateSelector} parameter error, Select lambda parameter return value must match {collMemElementType} type
zh_hans: IncludeMany {navigateSelector} 参数错误，Select lambda参数返回值必须和 {collMemElementType} 类型一致

# IncludeMany_ParameterType_Error_Use_MemberAccess
source: FreeSql: IncludeMany parameter 1 has wrong type, expression type should be MemberAccess
zh_hans: IncludeMany 参数1 类型错误，表达式类型应该为 MemberAccess

# IncludeMany_ParameterTypeError
source: FreeSql: IncludeMany {navigateSelector} parameter type is wrong, correct format: a.collections.Take(1).Where(c => C.A ID == a.id).Select (a => new TNavigate{{}})
zh_hans: IncludeMany {navigateSelector} 参数类型错误，正确格式： a.collections.Take(1).Where(c =>c.aid == a.id).Select(a=> new TNavigate{{}})

# InsertInto_No_Property_Selected
source: FreeSql: ISelect. InsertInto() did not select an attribute: {displayCsharp}
zh_hans: ISelect.InsertInto() 未选择属性: {displayCsharp}

# InsertInto_TypeError
source: FreeSql: ISelect. InsertInto() type error: {displayCsharp}
zh_hans: ISelect.InsertInto() 类型错误: {displayCsharp}

# InsertOrUpdate_Must_Primary_Key
source: FreeSql: The InsertOrUpdate function performs merge into requiring the entity class {CsName} to have a primary key
zh_hans: InsertOrUpdate 功能执行 merge into 要求实体类 {CsName} 必须有主键

# InsertOrUpdate_NotSuport_Generic_UseEntity
source: FreeSql: The generic parameter for InsertOrUpdate<>does not support {typeofT1}. Pass in your entity class
zh_hans: InsertOrUpdate<>的泛型参数 不支持 {typeofT1},请传递您的实体类

# Install_FreeSql_Extensions_LazyLoading
source: FreeSql: FreeSql needs to be installed for Delayed Loading. Extensions. LazyLoading. Dll, downloadable to nuget
zh_hans: 【延时加载】功能需要安装 FreeSql.Extensions.LazyLoading.dll，可前往 nuget 下载

# LazyLoading_CompilationError
source: FreeSql: {trytbTypeName} Compilation error: {exMessage}\r\n\r\n{cscode}
zh_hans: 【延时加载】{trytbTypeName} 编译错误：{exMessage}\r\n\r\n{cscode}

# LazyLoading_EntityMustDeclarePublic
source: FreeSql: Entity type {trytbTypeName} must be declared public
zh_hans: 【延时加载】实体类型 {trytbTypeName} 必须声明为 public

# ManyToMany_AsSelect_NotSupport_Sum_Avg_etc
source: FreeSql: ManyToMany navigation properties. AsSelect() is temporarily unavailable for the Sum/Avg/Max/Min/First/ToOne/ToList method
zh_hans: ManyToMany 导航属性 .AsSelect() 暂时不可用于 Sum/Avg/Max/Min/First/ToOne/ToList 方法

# ManyToMany_NotFound_CorrespondingField
source: FreeSql: [ManyToMany] Navigation property {trytbTypeName}. {pnvName} did not find a corresponding field in {tbmidCsName}, such as: {midTypePropsTrytbName}{findtrytbPkCsName}, {midTypePropsTrytbName}_ {findtrytbPkCsName}
zh_hans: 【ManyToMany】导航属性 {trytbTypeName}.{pnvName} 在 {tbmidCsName} 中没有找到对应的字段，如：{midTypePropsTrytbName}{findtrytbPkCsName}、{midTypePropsTrytbName}_{findtrytbPkCsName}

# ManyToMany_ParsingError_EntityMissing_PrimaryKey
source: FreeSql: [ManyToMany] Navigation property {trytbTypeName}. {pnvName} parsing error, entity type {tbrefTypeName} missing primary key identity, [Column (IsPrimary = true)]
zh_hans: 【ManyToMany】导航属性 {trytbTypeName}.{pnvName} 解析错误，实体类型 {tbrefTypeName} 缺少主键标识，[Column(IsPrimary = true)]

# ManyToMany_ParsingError_EntityMustHas_NavigateCollection
source: FreeSql: [ManyToMany] Navigation property {trytbTypeName}. {pnvName} parsing error, entity type {tbrefTypeName} must have a corresponding [Navigate (ManyToMany = x)] collection property
zh_hans: 【ManyToMany】导航属性 {trytbTypeName}.{pnvName} 解析错误，实体类型 {tbrefTypeName} 必须存在对应的 [Navigate(ManyToMany = x)] 集合属性

# ManyToMany_ParsingError_InconsistentType
source: FreeSql: [ManyToMany] Navigation property {trytbTypeName}. {pnvName} parsing error, {tbmidCsName}. {trycolCsName} and {trytbCsName}. {trytbPrimarysCsName} type inconsistent
zh_hans: 【ManyToMany】导航属性 {trytbTypeName}.{pnvName} 解析错误，{tbmidCsName}.{trycolCsName} 和 {trytbCsName}.{trytbPrimarysCsName} 类型不一致

# ManyToMany_ParsingError_IntermediateClass_ErrorMessage
source: FreeSql: [ManyToMany] Navigation property {trytbTypeName}. {pnvName} parsing error, intermediate class {tbmidCsName}.{midTypePropsTrytbName} Error: {exMessage}
zh_hans: 【ManyToMany】导航属性 {trytbTypeName}.{pnvName} 解析错误，中间类 {tbmidCsName}.{midTypePropsTrytbName} 错误：{exMessage}

# ManyToMany_ParsingError_IntermediateClass_NotManyToOne_OneToOne
source: FreeSql: [ManyToMany] Navigation property {trytbTypeName}. {pnvName} parsing error, intermediate class {tbmidCsName}. The {midTypePropsTrytbName} navigation property is not ManyToOne or OneToOne
zh_hans: 【ManyToMany】导航属性 {trytbTypeName}.{pnvName} 解析错误，中间类 {tbmidCsName}.{midTypePropsTrytbName} 导航属性不是【ManyToOne】或【OneToOne】

# Mapping_Exception_HasNo_SamePropertyName
source: FreeSql: Mapping exception: {name} None of the property names are the same
zh_hans: 映射异常：{name} 没有一个属性名相同

# MasterPool_IsNull_UseTransaction
source: FreeSql: Ado. MasterPool value is null, this operation cannot self-enable transactions, please explicitly pass [transaction object] resolution
zh_hans: Ado.MasterPool 值为 null，该操作无法自启用事务，请显式传递【事务对象】解决

# Missing_FreeSqlProvider_Package
source: FreeSql: Missing FreeSql database implementation package: FreeSql.Provider.{Provider}.Dll, downloadable to nuget
zh_hans: 缺少 FreeSql 数据库实现包：FreeSql.Provider.{Provider}.dll，可前往 nuget 下载

# Missing_FreeSqlProvider_Package_Reason
source: FreeSql: The FreeSql database implementation package is missing: {dll} can be downloaded to nuget; If there is {dll} and an error still occurs (due to environmental issues that cause the type to be unreflected), manually pass in typeof ({providerType}) in the third parameter of UseConnectionString/UseConnectionFactory
zh_hans: 缺少 FreeSql 数据库实现包：{dll}，可前往 nuget 下载；如果存在 {dll} 依然报错（原因是环境问题导致反射不到类型），请在 UseConnectionString/UseConnectionFactory 第三个参数手工传入 typeof({providerType})

# Navigation_Bind_Number_Different
source: FreeSql: Navigation property {trytbTypeName}. The number of {pnvName} attributes [Navigate] Binds ({bindColumnsCount}) is different from the number of external primary keys ({tbrefPrimarysLength})
zh_hans: 导航属性 {trytbTypeName}.{pnvName} 特性 [Navigate] Bind 数目({bindColumnsCount}) 与 外部主键数目({tbrefPrimarysLength}) 不相同

# Navigation_Missing_AsSelect
source: FreeSql: {tb2DbName}. {mp2MemberName} Navigation Property Collection forgotten. AsSelect()? If used in ToList (a => a. {mp2MemberName}), step by step to refer to the IncludeMany document.
zh_hans: {tb2DbName}.{mp2MemberName} 导航属性集合忘了 .AsSelect() 吗？如果在 ToList(a => a.{mp2MemberName}) 中使用，请移步参考 IncludeMany 文档。

# Navigation_Missing_SetProperty
source: FreeSql: Navigation Properties {trytbTypeDisplayCsharp}. Missing set attribute for {pName}
zh_hans: 【导航属性】{trytbTypeDisplayCsharp}.{pName} 缺少 set 属性

# Navigation_NotFound_CorrespondingField
source: FreeSql: Navigation property {trytbTypeName}. {pnvName} No corresponding fields were found, such as: {pnvName}{findtbrefPkCsName}, {pnvName}_ {findtbrefPkCsName}. Or use the [Navigate] attribute to specify the relationship mapping.
zh_hans: 导航属性 {trytbTypeName}.{pnvName} 没有找到对应的字段，如：{pnvName}{findtbrefPkCsName}、{pnvName}_{findtbrefPkCsName}。或者使用 [Navigate] 特性指定关系映射。

# Navigation_ParsingError_EntityMissingPrimaryKey
source: FreeSql: Navigation property {trytbTypeName}. {pnvName} parsing error, entity type {trytcTypeName} missing primary key identity, [Column (IsPrimary = true)]
zh_hans: 导航属性 {trytbTypeName}.{pnvName} 解析错误，实体类型 {trytcTypeName} 缺少主键标识，[Column(IsPrimary = true)]

# Navigation_ParsingError_InconsistentType
source: FreeSql: Navigation property {trytbTypeName}. {pnvName} parsing error, {trytbCsName}. {trycolCsName} and {tbrefCsName}. {tbrefPrimarysCsName} type inconsistent
zh_hans: 导航属性 {trytbTypeName}.{pnvName} 解析错误，{trytbCsName}.{trycolCsName} 和 {tbrefCsName}.{tbrefPrimarysCsName} 类型不一致

# Navigation_ParsingError_NotFound_Property
source: FreeSql: Navigation property {trytbTypeName}. {pnvName} attribute [Navigate] parsing error, property not found at {tbrefTypeName}: {bi}
zh_hans: 导航属性 {trytbTypeName}.{pnvName} 特性 [Navigate] 解析错误，在 {tbrefTypeName} 未找到属性：{bi}

# NoPrimaryKey_UseSetDto
source: FreeSql: {tableTypeDisplayCsharp} has no primary key defined and cannot use SetSource. Try SetDto
zh_hans: {tableTypeDisplayCsharp} 没有定义主键，无法使用 SetSource，请尝试 SetDto 或者 SetSource 指定临时主键

# NoProperty_Defined
source: FreeSql: No properties defined
zh_hans: 没有定义属性

# Not_Implemented
source: FreeSql: Not implemented
zh_hans: 未实现

# Not_Implemented_Expression
source: FreeSql: Function expression {exp} parsing not implemented
zh_hans: 未实现函数表达式 {exp} 解析

# Not_Implemented_Expression_ParameterUseConstant
source: FreeSql: Function expression {exp} parsing not implemented, parameter {expArguments} must be constant
zh_hans: 未实现函数表达式 {exp} 解析，参数 {expArguments} 必须为常量

# Not_Implemented_Expression_UseAsSelect
source: FreeSql: Function expression {exp} parsing is not implemented. Use if you are working on a navigation property collection. AsSelect (). {exp3MethodName} ({exp3ArgumentsCount})
zh_hans: 未实现函数表达式 {exp} 解析，如果正在操作导航属性集合，请使用 .AsSelect().{exp3MethodName}({exp3ArgumentsCount})

# Not_Implemented_MemberAcess_Constant
source: FreeSql: Constant under MemberAccess is not implemented
zh_hans: 未实现 MemberAccess 下的 Constant

# Not_Implemented_Name
source: FreeSql: {name} is not implemented
zh_hans: 未实现 {name}

# Not_Support
source: FreeSql: I won't support it
zh_hans: 不支持

# Not_Support_OrderByRandom
source: FreeSql: {dataType} does not support OrderByRandom sorting
zh_hans: {dataType} 不支持 OrderByRandom 随机排序

# Not_Valid_Navigation_Property
source: FreeSql: {property} is not a valid navigation property
zh_hans: {property} 不是有效的导航属性

# NotFound_Column
source: FreeSql: {dbName} Column {memberName} not found
zh_hans: {dbName} 找不到列 {memberName}

# NotFound_CsName_Column
source: FreeSql: Cannot find the column corresponding to {CsName}
zh_hans: 找不到 {CsName} 对应的列

# NotFound_Property
source: FreeSql: Attribute not found: {memberName}
zh_hans: 找不到属性：{memberName}

# NotFound_PropertyName
source: FreeSql: Property name {proto} not found
zh_hans: 找不到属性名 {proto}

# NotFound_Reflection
source: FreeSql: Custom could not find the corresponding {{reflection information}}:{fiValueCustomArray}
zh_hans: Custom 找不到对应的{{ 反射信息 }}：{fiValueCustomArray}

# NotFound_Static_MethodName
source: FreeSql: Custom could not find the corresponding {{static method name}}:{fiValueCustomArray}
zh_hans: Custom 找不到对应的{{ 静态方法名 }}：{fiValueCustomArray}

# NotFound_Table_Property_AsTable
source: FreeSql: The property name {atmGroupsValue} set by [Table(AsTable = xx)] does not exist
zh_hans: [Table(AsTable = xx)] 设置的属性名 {atmGroupsValue} 不存在

# NotSpecified_UseConnectionString_UseConnectionFactory
source: FreeSql: No UseConnectionString or UseConnectionFactory specified
zh_hans: 未指定 UseConnectionString 或者 UseConnectionFactory

# ObjectPool_Get_Timeout
source: FreeSql: [{policyName}] ObjectPool. {GetName}() timeout {totalSeconds} seconds, see: https://github.com/dotnetcore/FreeSql/discussions/1081
zh_hans: 【{policyName}】ObjectPool.{GetName}() timeout {totalSeconds} seconds, see: https://github.com/dotnetcore/FreeSql/discussions/1081

# ObjectPool_GetAsync_Queue_Long
source: FreeSql: [{policyName}] ObjectPool. GetAsync() The queue is too long. Policy. AsyncGetCapacity = {asyncGetCapacity}
zh_hans: 【{policyName}】ObjectPool.GetAsync() The queue is too long. Policy.AsyncGetCapacity = {asyncGetCapacity}

# OneToMany_NotFound_CorrespondingField
source: FreeSql: [OneToMany] Navigation property {trytbTypeName}.{pnvName} did not find a corresponding field in {tbrefCsName}, such as: {findtrytb}{findtrytbPkCsName}, {findtrytb}_{findtrytbPkCsName}
zh_hans: 【OneToMany】导航属性 {trytbTypeName}.{pnvName} 在 {tbrefCsName} 中没有找到对应的字段，如：{findtrytb}{findtrytbPkCsName}、{findtrytb}_{findtrytbPkCsName}

# OneToMany_ParsingError_InconsistentType
source: FreeSql: [OneToMany] Navigation property {trytbTypeName}.{pnvName} parsing error, {trytbCsName}.{trytbPrimarysCsName} and {tbrefCsName}.{trycolCsName} is of inconsistent type
zh_hans: 【OneToMany】导航属性 {trytbTypeName}.{pnvName} 解析错误，{trytbCsName}.{trytbPrimarysCsName} 和 {tbrefCsName}.{trycolCsName} 类型不一致

# OneToMany_UseNavigate
source: , {refpropName}{findtrytbPkCsName}, {refpropName}_{findtrytbPkCsName}. Or use the [Navigate] attribute to specify the relationship mapping.
zh_hans: 、{refpropName}{findtrytbPkCsName}、{refpropName}_{findtrytbPkCsName}。或者使用 [Navigate] 特性指定关系映射。

# Parameter_Field_NotSpecified
source: FreeSql: Parameter field not specified
zh_hans: 参数 field 未指定

# ParameterError_NotValid_Collection
source: FreeSql: The {property} parameter is incorrect, it is not a collection property and must be IList<T>or ICollection<T>
zh_hans: {property} 参数错误，它不是集合属性，必须为 IList<T> 或者 ICollection<T>

# ParameterError_NotValid_Navigation
source: FreeSql: The {property} parameter is incorrect, it is not a valid navigation property
zh_hans: {property} 参数错误，它不是有效的导航属性

# ParameterError_NotValid_PropertyName
source: FreeSql: {where} parameter error, {keyval} is not a valid property name and cannot be found in entity class {reftbTypeDisplayCsharp}
zh_hans: {where} 参数错误，{keyval} 不是有效的属性名，在实体类 {reftbTypeDisplayCsharp} 无法找到

# ParameterError_NotValid_UseCommas
source: FreeSql: {property} parameter error, format "TopicId=Id, multiple groups using comma connection"
zh_hans: {property} 参数错误，格式 "TopicId=Id，多组使用逗号连接"

# Parsing_Failed
source: FreeSql: Parsing failed {callExpMethodName} {message}
zh_hans: 解析失败 {callExpMethodName} {message}

# Policy_ObjectPool_Dispose
source: FreeSql: [{policyName}] The ObjectPool has been disposed, see: https://github.com/dotnetcore/FreeSql/discussions/1079
zh_hans: 【{policyName}】The ObjectPool has been disposed, see: https://github.com/dotnetcore/FreeSql/discussions/1079

# Policy_Status_NotAvailable
source: FreeSql: The {policyName} status is unavailable and cannot be used until the background checker is restored. {UnavailableExceptionMessage}
zh_hans: 【{policyName}】状态不可用，等待后台检查程序恢复方可使用。{UnavailableExceptionMessage}

# Properties_AsRowLock_Must_Numeric_Byte
source: FreeSql: The property {trytbVersionColumnCsName} is labeled as a row lock (optimistic lock) (IsVersion), but it must be a numeric type or byte[] or string, and it cannot be Nullable
zh_hans: 属性{trytbVersionColumnCsName} 被标注为行锁（乐观锁）(IsVersion)，但其必须为数字类型 或者 byte[] 或者 string，并且不可为 Nullable

# Properties_Cannot_Null
source: FreeSql: Properrties parameter cannot be empty
zh_hans: properties 参数不能为空

# Property_Cannot_Find
source: FreeSql: {property} property name not found
zh_hans: {property} 属性名无法找到

# Range_Comma_Separateda_By2Char
source: FreeSql: Range requires that Value be comma-separated and 2-length
zh_hans: Range 要求 Value 应该逗号分割，并且长度为 2

# RollBack
source: FreeSql: RollBack
zh_hans: 回滚

# RunTimeError_Reflection_IncludeMany
source: FreeSql: Runtime error, reflection failed to get IncludeMany method
zh_hans: 运行时错误，反射获取 IncludeMany 方法失败

# S_Access_InsertOnlyOneAtTime
source: FreeSql: Egg pain Accs insertion can only be performed one at a time, values (..) are not supported. (..) Select is also not supported.. UNION ALL select..
zh_hans: 蛋疼的 Access 插入只能一条一条执行，不支持 values(..),(..) 也不支持 select .. UNION ALL select ..

# S_BaseEntity_Initialization_Error
source: FreeSql: BaseEntity. Initialization initialization error, get IFreeSql is null
zh_hans: BaseEntity.Initialization 初始化错误，获取到 IFreeSql 是 null

# S_BlockAccess_WaitForRecovery
source: FreeSql: [{thisName}] Block access and wait for recovery: {exMessage}
zh_hans: 【{thisName}】Block access and wait for recovery: {exMessage}
